.
.
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
# For me, formidable
# For me, formidable
# You are my love Very, very, very veritable
# You are my love Very, very, very veritable
(Berlin dialect) Well let's see what the cat has put in front of the door.
(Berliner Dialekt) Na mal sehen, was die Katze vor die Tür gelegt hat.
Anis Ferchichi, known as Bushido,
Anis Ferchichi, bekannt als Bushido,
43 years old, German rapper and producer.
43 Jahre alt, deutscher Rapper und Produzent.
Uh, hello?
Äh, hallo?
Mr. Bushido? Yes, please?
Herr Bushido? Ja, bitte?
May I call you Mr. Bushido?
Darf ich Sie Herr Bushido nennen?
Mr. Bushido would be very convenient for me. Mr. Bushido, all right.
Herr Bushido wäre mir sehr genehm. Herr Bushido, alles klar.
Mr. Krömer will be right with you. Yes, let me know.
Herr Krömer kommt sofort. Ja, sagen Sie Bescheid.
* Krömer coughs. *
* Krömer hustet. *
Hi, Diggi. Moin.
Moin, Diggi. Moin.
Like this. Do you have everything? To drink and so?
So. Hast du alles? Zu trinken und so?
Yes here, super glass, beautiful crystal.
Ja hier, super Glas, schön Kristall.
Everything is great. Is the disc gone?
Alles super. Ist die Scheibe weg?
I was wondering, yes. Disc is gone ...
Ich habe mich gewundert, ja. Scheibe ist weg ...
Are you vaccinated? Are you vaccinated? (Berlin dialect) Yes, I am.
Bist du geimpft? Sind Sie geimpft? (Berliner Dialekt) Ja, bin ich.
Okay, shall we get started? - Please. This will be a theme night.
Okay, fangen wir an? - Bitte. Das wird ein Themenabend.
The rbb said, fuck it, how long it takes today.
Der rbb hat gesagt, scheißegal, wie lange das heute dauert.
Everything is broadcast. Very well. - For hours.
Alles wird ausgestrahlt. Sehr gut. - Stundenlang.
What does your thing say? Helmut? Yes.
Was steht auf deinem Dings? Helmut? Ja.
Who is Helmut? Kurt's cousin.
Wer ist Helmut? Der Cousin von Kurt.
* Krömer sighs. *
* Krömer seufzt. *
We are still working with cuts. * Laughter *
Wir arbeiten noch mit Schnitten. * Lachen *
Uh...
Äh ...
You are sitting as a witness in court
Sie sitzen gerade als Zeuge vor Gericht
against your former manager, Mr. Arafat Abou-Chaker.
gegen Ihren ehemaligen Manager, Herrn Arafat Abou-Chaker.
How much do you regret the contact with Mr. Abou-Chaker?
Wie sehr bereuen Sie den Kontakt zu Herrn Abou-Chaker?
(sighs) Well, it's always easy, to say in retrospect:
(seufzt) Na ja, es ist immer leicht, im Nachgang zu sagen:
"I regret everything, if everything had been different..."
"Ich bereue alles, wäre alles anders gewesen ..."
I regret many things, but especially this, what happened in the last few years,
Ich bereue vieles, aber v. a. das, was in den letzten Jahren passierte,
not the one 20 years ago.
nicht das vor 20 Jahren.
The last four years have been tough. I would have wished it differently.
Die letzten vier Jahre waren hart. Ich hätte es mir anders gewünscht.
But I feel comfortable in these rooms.
Aber ich fühle mich wohl in diesen Räumen.
The first guest, where it fits like ass on bucket.
Der erste Gast, wo es wie Arsch auf Eimer passt.
Yeah, I'm used to it. Where I come where I come from, it looks the same.
Ja, ich bin das gewohnt. Wo ich herkomme, sieht es genauso aus.
Are you afraid that you will be be taken away after the show
Hast du Angst, dass du nach der Sendung abgeführt wirst
and someone says: "Okay, guilty"?
und irgendeiner sagt: "Okay, schuldig"?
For you it can end up in a cell, right? - Yes.
Für dich kann es in einer Zelle enden, oder? - Ja.
The other day I was sitting with me in the kitchen
Letztens saß ich bei mir in der Küche
and the people from the object protection have gone on strike.
und die Leute vom Objektschutz haben gestreikt.
The good thing is, you still have a kitchen.
Das Gute ist, du hast noch eine Küche.
Yes, I still have it, I can go in there.
Ja, die habe ich noch, da darf ich rein.
The security guard went on strike and then stood a tub from my house.
Der Objektschutz streikte und dann stand eine Wanne von meinem Haus.
I'm like, "Shit, it's time.
Ich so: "Scheiße, es ist so weit.
Say goodbye to the kids. Oh, no, They're at school."
Sag den Kindern Tschüss. Ach nein, die sind ja in der Schule."
Yes, from time to time I am afraid.
Ja, ab und zu habe ich Angst.
A crime charge is,
Ein Tatvorwurf ist,
that you were attacked with a plastic bottle were attacked.
dass Sie mit einer Plastikflasche angegriffen wurden.
Mm.
Mhm.
You're a gangster rapper, right? Yes.
Sie sind Gangster-Rapper, ja? Ja.
What went down?
Was ging ab?
Many have made fun of made fun of the plastic bottle.
Viele haben sich über die Plastikflasche lustig gemacht.
I was lucky that there was no glass bottle.
Ich hatte Glück, dass da keine Glasflasche stand.
But was it a ... I can think of the company Saskia from Aldi comes to mind.
Aber war es denn eine ... Mir fällt die Firma Saskia von Aldi ein.
That's relatively soft. Mhm.
Das ist relativ weich. Mhm.
Spreequell is already tougher.
Spreequell ist schon härter.
This is mate. Mhm, glass.
Das ist Mate. Mhm, Glas.
Can we name the product? I do not know.
Können wir das Produkt nennen? Ich weiß es nicht.
I believe, it was a Turkish water company.
Ich glaube, es war eine türkische Wasserfirma.
I know that, but I do not know it.
Ich kenne das, aber ich weiß es nicht.
You had to give 50% of your income to Mr. Abou-Chaker.
Sie mussten 50 % Ihrer Einnahmen an Herrn Abou-Chaker abgeben.
In court you said that officially it was 9 million euros.
Vor Gericht sagten Sie, dass es offiziell 9 Mio. Euro waren.
Why pay 50% to someone?
Warum zahlt man 50 % an jemanden?
Well, it should start actually with 30 %.
Na ja, anfangen sollte es eigentlich mit 30 %.
That then took on a life of its own, in the end there were 50.
Das hat sich dann verselbstständigt, am Ende waren es 50.
I would guess even more.
Ich würde tippen, sogar mehr.
9 million was, I think, little estimated.
9 Mio. war, glaube ich, wenig geschätzt.
But once you're in there, then you get paid.
Aber wenn du da erst mal drin bist, dann wird gezahlt.
Just like almost every other German rapper,
So wie fast jeder andere deutsche Rapper,
that currently exists on the scene.
der momentan auf der Bildfläche existiert.
Always 50 %?
Immer 50 %?
I was once offered offered me a contract with 35%.
Mir hat mal einer einen Vertrag angeboten mit 35 %.
That you have to turn in? I was going to call the police. - Yes.
Dass du abgeben musst? Ich wollte die Polizei rufen. - Ja.
I have then also made.
Habe ich dann auch gemacht.
What kind of for persuasion work?
Was haben die da für Überzeugungsarbeit geleistet?
That one says then nevertheless: fifty-fifty is a fair thing.
Dass man dann doch sagt: fifty-fifty ist eine gerechte Sache.
Sometimes you do things or something is put on the table,
Manchmal macht man Sachen oder es wird etwas auf den Tisch gelegt,
you can't say no, you can't refuse these offers.
da kann man nicht Nein sagen, diese Angebote nicht abschlagen.
Knives and guns, or what?
Messer und Pistolen, oder was?
(sighs) Who knows.
(seufzt) Wer weiß.
I like the suit very much. Yes.
Der Anzug gefällt mir sehr gut. Ja.
I am the golden boy from rbb, that's why. - Yes, isn't it? And ...
Ich bin der Goldjunge vom rbb, deswegen. - Ja, oder? Und ...
I'm approaching 50, I get to wear gold suits. - Awesome.
Ich gehe auf die 50 zu, ich darf goldene Anzüge tragen. - Geil.
I don't begrudge you ... Uh, I indulge you.
Gönne ich dir auch ... Äh, gönne ich Ihnen.
Thank you, Mr. Bushido. With pleasure.
Danke, Herr Bushido. Gerne.
For 14 years you and Arafat were heart and soul, as you can see.
14 Jahre waren Sie und Arafat ein Herz und eine Seele, wie man sieht.
Oh, that was Marbella.
Oh, das war Marbella.
On the right is Abou-Chaker, not Maya the Bee for the color-blind.
Rechts ist Abou-Chaker, nicht die Biene Maja für Farbenblinde.
You were a little thinner, huh? How old were you, twelve?
Sie waren bisschen dünner, was? Wie alt warst du, zwölf?
Did he pick you up from school that day? * (LAUGHING)
Hat er dich an dem Tag von der Schule abgeholt? * Lachen *
Explain this picture. This was Marbella.
Erklär uns dieses Bild. Das war Marbella.
I don't know, why I ended up there.
Ich weiß nicht, warum ich da landete.
I was asked, "What does it look like? We're flying to Marbella."
Ich wurde gefragt: "Wie sieht's aus? Wir fliegen nach Marbella."
What they did there, I do not know.
Was die da gemacht haben, weiß ich nicht.
In the evening we went out for dinner.
Abends sind wir essen gegangen.
I was also allowed to decide for myself what I eat there.
Ich durfte auch selber entscheiden, was ich da esse.
Wait a minute, what do you mean, I was a little ...
Moment mal, was heißt, ich war ein bisschen ...
Yes, I was a bit thinner. True.
Doch, ich war bisschen dünner. Stimmt.
Spacko. Yes, real spacko.
Spacko. Ja, richtiger Spacko.
Were you a spacko? Can you say that?
Warst du ein Spacko? Kann man das so sagen?
Yes. - Okay. Often.
Ja. - Okay. Oft.
In 2017, you broke up. Why didn't you stay friends?
2017 habt ihr euch getrennt. Warum seid ihr nicht Freunde geblieben?
You can also end something and still remain friends. - Yes.
Man kann doch auch etwas beenden und trotzdem Freunde bleiben. - Ja.
In any case, that was also my intention.
Auf jeden Fall, das war auch meine Intention.
Money and real estate I'm not so attached,
An Geld und Immobilien hänge ich nicht so,
that could also have been split up.
das hätte man auch aufteilen können.
But I think there was a sense of honor
Aber ich glaube, da war Ehrgefühl
and losing face more important, than to preserve the friendship.
und Gesicht verlieren wichtiger, als die Freundschaft zu erhalten.
We almost moved in together, I have a house next to his.
Wir wären fast noch zusammengezogen, ich habe ein Haus neben seinem.
It's all passe. Is that still yours? - Yes.
Das ist alles passe. Ist das noch deins? - Ja.
Or did you give it to him and said, "Shut the fuck up"?
Oder hast du es ihm geschenkt und gesagt: "Halt die Fresse"?
I wanted to offer it to him, walked up to him and said:
Ich wollte es ihm anbieten, ging auf ihn zu und sagte:
"Fifteen million worth, give me half." He did not get back to me.
"15 Mio. Wert, gib mir die Hälfte." Er meldete sich nicht.
Now it's going into foreclosure. Why?
Jetzt wird es zwangsversteigert. Warum?
How am I supposed to get my money? Well, that's right.
Wie soll ich an mein Geld kommen? Na ja, stimmt.
And who wants next to him ... Cut, stupid question.
Und wer will neben ihm ... Schnitt, blöde Frage.
You will see that later on television.
Du wirst das später sehen im Fernsehen.
Only the good questions. - Okay. That one sucked. - No problem.
Nur die guten Fragen. - Okay. Die war scheiße. - Kein Problem.
Helmut, uh, Mr. Bushido.
Helmut, äh, Herr Bushido.
You met Abou-Chaker, when you were still with Aggro Berlin.
Du hast Abou-Chaker kennengelernt, als du noch bei Aggro Berlin warst.
Yes. - So, when you didn't want to be with you didn't want to be with Aggro Berlin anymore.
Jein. - Also, als du nicht mehr bei Aggro Berlin sein wolltest.
Correct. Past tense.
Richtig. Vergangenheitsform.
Why?
Warum?
This guy is mafia.
Der Typ ist ja Mafia.
Now you can't say anything again? No, what does may ...
Jetzt darfst du wieder nichts sagen? Nein, was heißt darf ...
You can leave that for the time being, yes. - Okay.
Das kann man ja erst mal so stehen lassen, ja. - Okay.
I wanted to get several months out of my contract.
Ich wollte per Anwalt mehrere Monate aus meinem Vertrag raus.
But Spaiche, Specter and Halil somehow did not want that.
Aber Spaiche, Specter und Halil wollten das irgendwie nicht.
That was my question, why you didn't you didn't go to the lawyer.
Das war meine Frage, warum du nicht zum Anwalt gegangen bist.
I did go to the lawyer. What was in this contract?
Ich war ja beim Anwalt. Was stand in diesem Vertrag?
That you had to pay You had to pay coal until your death?
Dass du bis zu deinem Tode Kohle abdrücken musstest?
Were the rights all in this contract in it, for life?
Waren die Rechte alle in diesem Vertrag drin, ein Leben lang?
Not for a lifetime, but e.g. 5% from my merchandising.
Nicht ein Leben lang, aber z. B. 5 % von meinem Merchandising.
That was not because of bad conditions or anything.
Das war nicht wegen schlechter Konditionen oder so.
But if the lawyer had studied law,
Aber wenn der Anwalt Jura studiert hätte,
you would have gotten out of there. She's a flitzpiepe.
wärst du da rausgekommen. Ist doch eine Flitzpiepe.
No, then we would have
Nein, dann hätten wir uns
have to argue for years, like Xavier and Moses.
jahrelang streiten müssen, wie Xavier und Moses.
Someone came up to me and said: "I know someone.
Jemand kam auf mich zu und meinte: "Ich kenne da jemanden.
If you're up for it, I'll introduce you to him."
Wenn du Bock hast, stelle ich dir den mal vor."
That was Mr. Maya the Bee for the poor.
Das war Herr Biene Maja für Arme.
Are we allowed to say that? Why not? I am allowed to.
Dürfen wir das sagen? Warum nicht? Ich darf das.
Can we cut cut it with just you? - Sure.
Können wir das nur mit dir schneiden? - Klar.
Then I'm off the hook. Then you don't have to be afraid.
Dann bin ich fein raus. Dann musst du keine Angst haben.
What happened after the separation from Mr. Abou-Chaker?
Wie ging es nach der Trennung von Herrn Abou-Chaker weiter?
I wanted to clarify everything sensibly and with him personally.
Ich wollte alles vernünftig und mit ihm persönlich klären.
Even if I was maybe once a Spacko was and partly still am,
Auch wenn ich vielleicht mal ein Spacko war und teilweise noch bin,
but immediately lawyers, police ... was I was also forbidden by them.
aber sofort Anwälte, Polizei ... war mir auch verboten worden von denen.
But then that didn't go any further, which did not bother me.
Das ging dann aber nicht weiter, was mich nicht gestört hat.
But then they wanted my wife and my children.
Aber dann wollte man an meine Frau und meine Kinder ran.
Uh, stop. We are not allowed not say for legal reasons,
Äh, stopp. Wir dürfen aus rechtlichen Gründen nicht sagen,
what happened afterwards.
was danach passiert ist.
The two of us or you as the broadcaster? The rbb. - After all, I'm not rbb.
Wir beide oder ihr als Sender? Der rbb. - Ich bin ja nicht rbb.
I am BUS.
Ich bin BUS.
What is BUS? - The first three letters of Mr. Bushido.
Was ist BUS? - Die ersten drei Buchstaben von Herrn Bushido.
* Krömer laughs. *
* Krömer lacht. *
Is really true, I read over it.
Ist wirklich wahr, ich habe es überlesen.
There is a legal announcement. That's where you make a cut.
Es gibt eine rechtliche Ansage. Da machst du einen Schnitt.
But if that is is legally feasible ...
Aber wenn das rechtlich machbar ist ...
I'll take that on my head, yes.
Ich nehme das auf meine Kappe, ja.
I've even gone so far as to say say we leave everything in.
Ich bin sogar so weit, dass ich sage, wir lassen alles drin.
What do you think of that? You're a go-getter.
Was hältst du davon? Du bist ein Draufgänger.
* Krömer sighs. *
* Krömer seufzt. *
What did I say from the beginning?
Was habe ich von Anfang an gesagt?
It's all a big game. This is a big game.
Das ist alles ein großes Spiel. Das ist ein großes Spiel.
Look here, he is my brother!
Guck mal hier, er ist mein Bruder!
These people told you ... Put the camera away. - No, leave the camera.
Diese Leute haben dir gesagt ... Kamera weg. - Nein, lass die Kamera.
People have said zero chance, a big war in this country.
Die Leute haben gesagt, null Chance, ein großer Krieg in diesem Land.
This prosecution ...
Diese Staatsanwaltschaft ...
I know him, I know his group.
Ich kenne ihn, ich kenne seine Gruppe.
What he has done, no one in the world does.
Was er gemacht hat, macht kein Mensch auf der Welt.
He blames it on me, on the clan.
Er schiebt es auf mich, auf den Clan.
That's strange.
Ist ja seltsam.
I was, as if I had heard something.
Mir war, als hätte ich etwas gehört.
(laughs) Yes? I think that was the creaking.
(lacht) Ja? Ich glaube, das war das Knarren.
Maybe they mixed Ecstasy in my mate.
Vielleicht haben sie mir Ecstasy in die Mate gemischt.
If nothing was, you can't talk about it.
Wenn nichts war, kann man nicht drüber sprechen.
Give a sip.
Gib mal einen Schluck ab.
Are you drinking from the bottle? * No, not like that.
Trinkst du aus der Flasche? * Lachen * Nein, nicht so.
Back, clan is called.
Rücken, Clan heißt das.
If you want to be a rapper, you need a back.
Wenn man Rapper werden möchte, braucht man einen Rücken.
What's all this poop for? Why?
Wofür diese ganze Kacke? Warum?
Why do you need this back, which then takes 50% off you?
Warum braucht man diesen Rücken, der einem dann 50 % abnimmt?
I know a rapper who had to 50% with the management,
Ich kenne einen Rapper, der musste 50 % beim Management abgeben,
with his old one and with the new one.
bei seinem alten und beim neuen.
And again at the tax office. Which then amounts to 150%.
Und noch mal beim Finanzamt. Was dann ja 150 % ausmacht.
(laughs) Yes, that's where you make minus.
(lacht) Ja, da machst du Minus.
That's not so easy to say, just gangster rap ...
Das ist nicht so einfach zu sagen, gerade Gangster-Rap ...
They are always all equal personally pissed
Die sind immer alle gleich persönlich angepinkelt
and if you rap something, they come over...
und wenn du etwas rappst, kommen die vorbei ...
I am glad that I no longer have have nothing more to do with it.
Ich bin froh, dass ich damit nichts mehr zu tun habe.
I no longer have a back, only disc.
Ich habe keinen Rücken mehr, nur Bandscheibe.
But you have played the game for years. - Yes.
Du hast das Spiel aber jahrelang mitgespielt. - Ja.
It also looked like that it was fun.
Es sah auch so aus, dass das Spaß gemacht hat.
I have also set myself, that I will be smoked today.
Ich habe mich auch eingestellt, dass ich heute zugequalmt werde.
I don't smoke anymore. Horny.
Ich rauche nicht mehr. Geil.
I have here this ... Horny. What is this?
Ich habe hier diese ... Geil. Was ist das?
For legal reasons I am not allowed to say what it is.
Aus rechtlichen Gründen darf ich nicht sagen, was es ist.
But now you're in court, you even cried.
Aber jetzt sitzt du vor Gericht, du hast sogar geweint.
Is that crass, when the past catches up with you? the past catches up with you? - Yes.
Ist das krass, wenn einen die Vergangenheit einholt? - Ja.
Especially if you run away from it run away from it
V. a., wenn du so lange davor wegrennst
and you also with gangster rap attitude.
und dich auch noch mit Gangster-Rap-Attitüde brüstest.
It's not as if I was was a highly gifted philosopher
Es ist ja nicht so, dass ich ein hochbegabter Philosoph war
and then and then have a creative crisis,
und dann eine Schaffenskrise bekomme,
but it was rock 'n' roll and in truth everything sucked.
sondern es war Rock 'n' Roll und in Wahrheit war alles scheiße.
Then the past the past catches up with you.
Dann holt dich die Vergangenheit ein.
And the much bigger problem is with five children
Und das viel größere Problem ist mit fünf Kindern
or six, seven and eight children and wife and so.
bzw. sechs, sieben und acht Kindern und Frau und so.
None of them deserve that.
Das haben die alle nicht verdient.
Your wife once fled from you. - Hopped, yes.
Deine Frau ist mal aus dem Fenster geflohen vor dir. - Gehüpft, ja.
Well, hopped, fled.
Na ja, gehüpft, geflohen.
I understood "fled". Fled.
Ich habe "geflogen" verstanden. Geflohen.
Escaped, yes, without G.
Geflohen, ja, ohne G.
Do you want me to ask again? Your wife fled out the window.
Soll ich noch mal fragen? Deine Frau ist aus dem Fenster geflohen.
Hopped. - Colleagues accuse you of oppression.
Gehüpft. - Kollegen werfen dir Unterdrückung vor.
We have a few headlines.
Wir haben ein paar Schlagzeilen.
Do you feel the need to apologize? to apologize? - No.
Hat man da das Bedürfnis, sich zu entschuldigen? - Nein.
With the flat-earthers who have no way.
Bei den Flachpfeifen, die sich da geäußert haben, auf keinen Fall.
With my wife, definitely yes.
Bei meiner Frau definitiv ja.
With the woman already? Yes, safe.
Bei der Frau schon? Ja, safe.
Have you done it yet? Yes.
Hast du es schon gemacht? Ja.
We are still together today.
Wir sind heute immer noch zusammen.
I apologized. You did? - Yes.
Ich habe mich entschuldigt. Hast du gemacht? - Ja.
Prioritize, you know?
Prioritäten setzen, weißt du?
So, first Abou-Chaker.
So, erst Abou-Chaker.
For legal reasons, we do not know not what was then.
Wir wissen aus juristischen Gründen nicht, was dann war.
Now go to picture TV
Jetzt gehen Sie zu Bild-TV
and give long interviews about your private life.
und geben lange Interviews über Ihr Privatleben.
That's how criminal gangs attract you. A little bit, yes.
So kriminelle Banden ziehen dich an. Bisschen schon, ja.
I hope for a great career.
Ich hoffe auf eine große Karriere.
What's going on? Why do you go you go to bed with the picture now?
Was ist denn da los? Warum geht man jetzt mit der Bild ins Bett?
* Bushido sighs. * Is it about money?
* Bushido seufzt. * Geht es um Kohle?
Do you make the last round with the collection, collect coal?
Machst du die letzte Runde mit der Kollekte, sammelst Kohle ein?
No. and then run away?
Nein. - Lässt du dir den Arsch vergolden und haust dann ab?
Are you leaving? No, I'm staying here.
Haust du ab? Nein, ich bleibe hier.
I sometimes have big fights at home at home, they're fed up.
Ich habe manchmal großen Streit zu Hause, die haben die Schnauze voll.
It is not fun and the sun is missing,
Es macht keinen Spaß und die Sonne fehlt,
but I could imagine staying here
aber ich könnte mir vorstellen, hierzubleiben
or does not want to run away in that sense.
bzw. will nicht abhauen in dem Sinne.
For the interview with Bild I didn't get any money, like here.
Für das Interview bei der Bild habe ich keine Kohle bekommen, wie hier.
Did you get your ass grabbed grabbed your ass?
Hat dir bei der Bild einer an den Arsch gegrabscht?
I don't want to talk about it. It's not there anymore. (laughs)
Ich möchte nicht darüber reden. Der ist nicht mehr da. (lacht)
But why go to Bild, why? Why not?
Aber warum zu Bild, warum? Warum denn nicht?
Does it always go on like this? Otherwise I was not invited.
Geht das immer so weiter? Sonst wurde ich nicht eingeladen.
How many LKA officers do we have here? I'm not allowed to say.
Wie viele LKA-Beamte haben wir hier? Darf ich nicht sagen.
For legal reasons I am not allowed I am not allowed to do that. - Okay, there are some.
Aus rechtlichen Gründen darf ich das nicht. - Okay, es sind einige.
The game goes on until the day you die.
Das Spiel geht doch bis zu deinem Tod so weiter.
Or does Abou-Chaker call at some point: "Diggi, bygones be bygones"? - No.
Oder ruft Abou-Chaker irgendwann an: "Diggi, Schwamm drüber"? - Nein.
No way, I wouldn't answer the phone.
Ausgeschlossen, ich würde auch nicht ans Telefon gehen.
Does he still have your number? - No. Will you push it away then?
Hat er deine Nummer noch? - Nein. Drückst du den dann weg?
No, I think he doesn't have the number.
Nein, ich glaube, die Nummer hat er nicht.
Unknown participants I have blocked.
Unbekannte Teilnehmer habe ich gesperrt.
Then the next banger: Homestory.
Dann der nächste Knaller: Homestory.
No... Frauke Ludowig.
Nei... Frauke Ludowig.
What was it called, "Exclusiv" or "Explosiv"? - Yes.
Wie hieß das, "Exclusiv" oder "Explosiv"? - Ja.
Well, what should I do? This is getting shittier and shittier.
Na, was soll ich machen? Das wird ja immer beschissener.
The woman was in your ...
Die Frau war in deiner ...
I hope you have you're just renting this house. - Yes.
Ich hoffe, du hast dieses Haus nur angemietet. - Ja.
Did you? - It's like this. Very good.
Hast du? - Ist so. Sehr gut.
These were not the real Children's room, the bedroom ...
Das waren nicht die echten Kinderzimmer, das Schlafzimmer ...
Oh, I already live there, but it's only rented.
Ach so, da wohne ich schon, aber es ist nur angemietet.
For Frauke? No.
Für Frauke? Nein.
You have to think of it this way ... The new house is smaller, isn't it?
Du musst es dir so vorstellen ... Das neue Haus ist kleiner, oder?
Does that have to do with real estate prices?
Hat das mit den Immobilienpreisen zu tun?
No, actually it is not smaller, even 120 square meters larger.
Nein, eigentlich ist es nicht kleiner, sogar 120 qm größer.
850 I have now, before it was 680 or so.
850 habe ich jetzt, davor waren es 680 oder so.
But why do a a home story?
Aber warum macht man denn eine Homestory?
I used to rap rapping about anal sex.
Früher habe ich über Analverkehr gerappt.
Yes, we'll get to that in a minute. We can do that.
Ja, kommen wir gleich noch zu. Können wir machen.
Now I sit with wife and kids in the kitchen and so ...
Jetzt sitze ich mit Frau und Kindern in der Küche und so ...
Are you bored and call Frauke on the phone? - Yes. - That's silly.
Hast du Langeweile und rufst Frauke an? - Ja. - Das ist doch albern.
I canceled "Jungle Camp."
Ich habe "Dschungelcamp" abgesagt.
Did they ask you to do that? Mhm.
Haben die dich angefragt dafür? Mhm.
I should go to "Let's Dance." Can you see me on "Let's Dance"?
Ich sollte zu "Let's Dance" gehen. Siehst du mich bei "Let's Dance"?
We can both go, as a gay couple.
Wir können ja beide hingehen, als schwules Paar.
Immediately. They really ask me.
Sofort. Mich fragen die wirklich an.
Yes, me too. - Also for the first season of Dschungelcamp.
Ja, mich auch. - Auch für die erste Staffel Dschungelcamp.
There would be 50,000 DM, back then it was still DM. - Yes.
Es würde 50.000 DM geben, damals waren es noch DM. - Ja.
I said I would transfer transfer DM 60,000 to them immediately,
Ich habe gesagt, ich würde ihnen sofort 60.000 DM überweisen,
if I am allowed to stay at home. Yes.
wenn ich zu Hause bleiben darf. Ja.
Yes, but "Let's Dance" I would do.
Ja, aber "Let's Dance" würde ich machen.
But that's ...
Aber das ist doch ...
A home story ... for Frauke, I almost said.
Eine Homestory ... für Frauke, hätte ich beinahe gesagt.
That is the last thing thing you can do.
Das ist doch das Letzte, was man machen kann.
No, there are even worse things.
Nein, da gibt es noch schlimmere Sachen.
Believe me, I'm speaking from experience. They're still coming, from Bild.
Glaub mir, ich rede aus Erfahrung. Die kommen noch, von der Bild.
I do not wish to comment I do not want to comment on that at the moment.
Dazu möchte ich mich momentan nicht äußern.
So, where do we go from here?
So, wie soll es jetzt weitergehen?
Police protection until the end of your life. How ...
Polizeischutz bis zum Ende deines Lebens. Wie ...
Bushido in 15 years, what does the day look like?
Bushido in 15 Jahren, wie sieht der Tag aus?
Oh, actually quite good.
Oh, eigentlich ganz gut.
My days are looking pretty good.
Meine Tage sehen ganz gut aus.
In 15 years, I mean. Also, sure.
In 15 Jahren, meine ich. Auch, klar.
Let's take a Monday in 15 years.
Nehmen wir mal einen Montag in 15 Jahren.
Best day in the world, Children go the school.
Bester Tag der Welt, Kinder gehen die Schule.
Monday is for me anyway the best day of the week.
Montag ist für mich sowieso der beste Tag der Woche.
I find, my life is actually quite good.
Ich finde, mein Leben ist eigentlich ganz gut.
I would not portray it so negatively.
Ich würde das nicht so negativ darstellen.
The police are also a good thing, as I first had to learn painfully.
Polizei ist auch etwas Gutes, musste ich erst schmerzhaft erfahren.
That's all right.
Das ist schon in Ordnung.
What was it like when the policemen came to protect you now,
Wie war das, als die Polizisten kamen, die dich jetzt beschützen,
that you used to you used to beat up or call names?
die du ja früher fertiggemacht oder beschimpft hast?
What did the first meeting look like?
Wie sah da das erste Treffen aus?
At the first meeting I first ran away.
Beim ersten Treffen bin ich erst mal abgehauen.
In front of the police? - I fled fled one floor up.
Vor der Polizei? - Ich bin geflüchtet, ein Stockwerk höher.
They came to my wife, I should go to the side.
Die kamen zu meiner Frau, ich sollte zur Seite gehen.
I know many people at the LKA well,
Ich kenne ja viele Leute beim LKA gut,
a few were already at my at home, with resolutions etc.
ein paar waren schon bei mir zu Hause, mit Beschlüssen usw.
Fortunately not yet with a red slip.
Zum Glück noch mit keinem roten Zettel.
That was totally strange for me, I ran away for a while.
Das war für mich total befremdlich, ich haute erst mal ab.
When I'm out and about with them, it's still funny.
Wenn ich mit denen unterwegs bin, ist das immer noch komisch.
Not because they are inhumans,
Nicht, weil das Unmenschen sind,
but because I a lot of shit.
sondern weil ich viel Scheiße gebaut habe.
I was unfair to them. They're at your side 24 hours a day?
Ich war unfair denen gegenüber. Die sind 24 Stunden an deiner Seite?
When you sit with your naked ass sitting on the couch and think:
Wenn du mit deinem nackten Arsch auf der Couch sitzt und denkst:
"I'm going down to the pub" ...
"Ich gehe mal runter zum Späti" ...
Can you do it alone? You don't really know.
Kannst du das alleine machen? Das weiß man nicht so genau.
What do not know? - I have to to the legal gray area.
Was weiß man nicht? - Ich muss mich auf die rechtliche Grauzone berufen.
We are not allowed not say for legal reasons.
Dürfen wir aus rechtlichen Gründen nicht sagen.
With Frauke Ludowig in the home story
Bei Frauke Ludowig in der Homestory
you were wearing one of those T-shirts with a rainbow flag on it.
hattest du so ein T-Shirt mit Regenbogenfahne drauf an.
Do you know what that sign is? - No.
Weißt du, was das für ein Zeichen ist? - Nein.
They sent that to me for free.
Das haben die mir umsonst geschickt.
In the gay, lesbian LGBTQ queer community ... - No.
In der schwulen, lesbischen LGBTQ-Queer-Community ... - Nein.
... this is such a sign.
... ist das so ein Zeichen.
Oh no, what am I going to do now? What was going on there?
Oh nein, was mache ich denn jetzt? Was war denn da los?
I don't know, I must have had a blackout.
Weiß ich nicht, ich hatte wohl einen Aussetzer.
Weren't gays always the ones that you dissed?
Waren nicht Schwule immer die, die du gedisst hast?
Together with the women? "Berlin will be hard ... " - Shh.
Mit den Frauen zusammen? "Berlin wird hart ... " - Pst.
"... because we beat up every faggot." 2003.
"... denn wir verkloppen jede Schwuchtel." 2003.
Yes. - "It's quite normal, men don't suck dicks." 2013.
Ja. - "Es ist ganz normal, Männer lutschen keine Schwänze." 2013.
Where did that turn of phrase come from?
Wo kommt denn die Wendung her?
Let me put it this way, the twist ...
Ich sage mal so, die Wendung ...
Look, music and lyrics, leave that aside.
Guck mal, Musik und Texte, lass das mal nebenbei.
I embody a character there.
Ich verkörpere da eine Figur.
I never had anything against ... I see, you were an artificial figure.
Ich hatte nie etwas gegen ... Aha, du warst eine Kunstfigur.
I wouldn't say I wouldn't say that,
So offensiv würde ich das nicht sagen,
but I never had anything against gays.
aber ich hatte nie etwas gegen Schwule.
I don't feel like to tell this all the time, you know?
Ich habe keinen Bock, das immer zu erzählen, weißt du?
Well, when you sing sing against gays ...
Na ja, wenn man gegen Schwule singt ...
It's not that it's anti-gay.
Das ist ja nicht gegen Schwule.
This is against the guys and gals, who I mean with my texts,
Das ist gegen die Jungs und Mädels, die ich mit meinen Texten meine,
not against the gay scene.
nicht gegen die Schwulenszene.
I have no desire to explain it to them all the time.
Ich habe keinen Bock, denen das immer zu erklären.
Which gays do you mean? I didn't mean gays at all.
Welche Schwulen meinst du denn? Ich habe gar keine Schwulen gemeint.
What did you mean when you said: "We'll beat up any faggot"?
Was hast du gemeint, wenn du sagst: "Wir verkloppen jede Schwuchtel"?
The guys who get on my nerves from my milieu.
Die Typen, die mir auf den Senkel gehen, aus meinem Milieu.
Not boys holding hands and making out with each other.
Nicht Jungs, die Händchen halten und miteinander rummachen.
You mean that as an insult, like: "You handicapped person"?
Du meinst das als Beleidigung, wie: "Du Behinderter"?
Unfortunately, yes, but that is no longer in my texts.
Leider ja, aber das ist heute nicht mehr in meinen Texten.
Would you sing that sing it again today,
Würdest du das heute noch mal singen,
if I had had a nice fag text?
wenn ich einen schönen Schwuchtel-Text hätte?
No, I would also no longer "Fuck the LKA" rap.
Nein, ich würde auch nicht mehr "Fick das LKA" rappen.
There are things that you don't necessarily have to do.
Es gibt Sachen, die muss man nicht unbedingt.
You don't want to smoke anymore either. I would like to.
Du willst auch nicht mehr rauchen. Ich würde gerne.
Do you smoke? No, I have quit.
Rauchst du? Nein, ich habe aufgehört.
Drugs? How is that, when you want to smoke pot?
Drogen? Wie ist das, wenn du kiffen willst?
Can you say to the LKA: "Watch out, it's a need"?
Kannst du dem LKA sagen: "Passt auf, es ist ein Bedürfnis"?
I have also evaded taxes, without asking the police first.
Steuern habe ich auch hinterzogen, ohne die Polizei vorher zu fragen.
They got me anyway.
Sie haben mich trotzdem erwischt.
Doing what? By evading taxes.
Bei was? Beim Steuern hinterziehen.
I have a criminal record after all.
Ich bin doch vorbestraft.
Do you still have money or do we have to or do we have to worry? - Go like this.
Hast du noch Kohle oder müssen wir uns Sorgen machen? - Geht so.
You didn't do that with Frauke Ludowig for the money?
Das bei Frauke Ludowig hast du nicht des Geldes wegen gemacht?
I have also there I didn't get any money. - What? No!
Ich habe auch da keine Kohle bekommen. - Was? Nein!
I swear, I did this for nothing.
Ich schwöre, ich habe das umsonst gemacht.
Neither does the Amazon thing,
Bei dem Amazon-Dings auch nicht,
which is also produced by Bild is also produced by Bild? Why?
das ja auch von Bild produziert wird, geführt wird? Warum?
That's up to Peter Rossberg.
Das liegt an Peter Rossberg.
This has become a good friend, he works there.
Das ist ein guter Freund geworden, der arbeitet da halt.
I'm coming to you, too, to the rbb.
Ich komme auch zu dir, zum rbb.
With the gropers?
Bei den Grapschern?
Yes, well ... I think.., he wasn't that into men.
Ja, gut ... Ich glaube, auf Männer stand er nicht so.
Doesn't that come at a bad time? When is the season coming out? - 26.11.
Kommt das nicht ungünstig? Wann kommt die Staffel raus? - 26.11.
Shouldn't that come out on November 1 at the same time as "LOL"?
Sollte die nicht am 1. November rauskommen, zeitgleich zu "LOL"?
Yes, already last year, but they took into account the process.
Ja, schon letztes Jahr, aber die nahmen Rücksicht auf den Prozess.
What can we expect this season? You have to watch.
Was erwartet uns in dieser Staffel? Musst du gucken.
(laughs) I can't, if it's postponed for months.
(lacht) Kann ich ja nicht, wenn es monatelang verschoben wird.
But comes now and even all in one, six episodes.
Kommt aber jetzt und sogar alles in einem, sechs Folgen.
And a second season is already planned?
Und eine zweite Staffel ist schon geplant?
Yes, I am producing myself right now.
Ja, die produziere ich gerade selber.
Will this be such a "Goodbye Germany" story"?
Wird das so eine "Goodbye Deutschland"-Geschichte"?
No, no. You're really staying in Germany?
Nein, nein, nein. Du bleibst wirklich in Deutschland?
Should I spoil now or how is that?
Soll ich jetzt spoilern oder wie ist das?
You're going to fuck off. You think so? - Of course.
Du wirst dich verpissen. Meinst du? - Na klar.
I was two months the other day ... Where Abou-Chaker can not enter?
Ich war letztens zwei Monate ... Wo kann Abou-Chaker nicht einreisen?
(laughs) I don't know. He doesn't have a criminal record.
(lacht) Das weiß ich nicht. Der ist ja nicht vorbestraft.
Canada? Canada or can he not there?
Kanada? Kanada oder kann er da nicht?
We cut that out, that comes awkwardly.
Das schneiden wir raus, das kommt ungünstig.
That's when everyone would say: "The interview was awesome until now,
Da würden alle sagen: "Das Interview war bis jetzt geil,
then came this pun. Fuck you!"
dann kam dieses Wortspiel. Fick dich!"
So, your former partner, Mr. Abou-Chaker,
So, Ihr ehemaliger Partner, Herr Abou-Chaker,
is charged with, among other things charged with deprivation of liberty.
ist u. a. wegen Freiheitsberaubung angeklagt.
Your children can no longer go to school alone.
Deine Kinder können nicht mehr allein zur Schule.
Have you robbed your family robbed your family of their freedom?
Hast du deiner Familie die Freiheit geraubt?
Your children must
Deine Kinder müssen
brought to and from school by the be brought to the school and back again.
von der Polizei in die Schule gebracht werden und wieder zurück.
I am responsible for quite a lot of cheese,
Ich bin für ziemlich viel Käse verantwortlich,
that must now be endured by my wife and my children must endure.
der jetzt von meiner Frau und meinen Kindern ertragen werden muss.
Yes, definitely. That was one of the biggest reasons,
Ja, definitiv. Das war einer der größten Gründe,
why I started rethink.
warum ich angefangen habe, umzudenken.
Bushido would not have to actually not have to rethink at all.
Bushido müsste so eigentlich gar nicht umdenken.
Kurt Krömer could also continue smoking,
Kurt Krömer könnte auch weiterrauchen,
but at some point this no longer makes no longer makes sense.
aber das macht irgendwann keinen Sinn mehr.
You must not harm your body in harm's way,
Du darfst deinen Körper nicht in Mitleidenschaft ziehen,
I didn't want to affect my family any more. to suffer any more.
ich wollte meine Familie nicht mehr in Mitleidenschaft ziehen.
This goes to the physical health. - The mental.
Das geht auf die körperliche Gesundheit. - Die geistige.
To mental health, honestly.
Auf die geistige Gesundheit, ganz ehrlich.
Two months ago, my wife wanted to have me committed.
Vor zwei Monaten wollte meine Frau mich einweisen lassen.
What have you had? - Depression, anxiety, panic attacks.
Was hattest du? - Depressionen, Angstzustände, Panikattacken.
At its finest, I lost weight, looked like this spacko photo.
Vom Feinsten, ich habe abgenommen, sah aus wie auf diesem Spacko-Foto.
You were fatter a few months ago. Yes.
Du warst dicker vor paar Monaten. Ja.
It's not nice when you don't know how life will go on.
Das ist nicht schön, wenn man nicht weiß, wie das Leben weitergeht.
But I'll get out of it.
Aber ich komme da schon raus.
When I was preparing the show the show all the time:
Ich habe mich bei der Vorbereitung der Sendung die ganze Zeit gefragt:
I invite you, am I making fun of you?
Ich lade dich ein, mache ich mich lustig über dich?
I compare it with a right-wing radical,
Ich vergleiche es mal mit einem Rechtsradikalen,
who was blatantly right-wing, then says, "I won't do it anymore."
der krass rechtsradikal war, dann sagt: "Mache ich nicht mehr."
Would I reach out my hand to him and say, "Okay, Digga, good,
Würde ich dem die Hand reichen und sagen: "Okay, Digga, gut,
Shit happens, it's over"?
Scheiße passiert, ist vorbei"?
Hmm, everyone has to ... How is it with you?
Hm, das muss jeder ... Wie ist das bei dir?
Rainbow flag, Homestory with Frauke,
Regenbogenfahne, Homestory mit Frauke,
now the Amazon doc.
jetzt die Amazon-Doku.
Your performance here.
Dein Auftritt hier.
Can we take that off your hands?
Können wir dir das abnehmen?
Are you the one who says: "I have nothing more to do with this I have nothing more to do with that shit.
Bist du der, der sagt: "Mit der Scheiße habe ich nichts mehr zu tun.
Shake my hand and that's it"?
Gib mir die Hand und das war's"?
Everyone must decide for himself.
Das muss jeder für sich selbst entscheiden.
The rainbow flag I wore out of conviction,
Die Regenbogenflagge habe ich aus Überzeugung getragen,
I speak politely out of conviction.
ich spreche aus Überzeugung höflich.
Some days I say: Don't bust my balls don't bust my balls, idiot.
An manchen Tagen sage ich: Geh mir nicht auf den Sack, Vollidiot.
Whether someone can do something with it, everyone must decide for themselves.
Ob jemand etwas damit anfangen kann, muss jeder selbst entscheiden.
I get along well at home, with my wife, as well as ever.
Ich komme zu Hause gut klar, mit meiner Frau, so gut wie nie.
My children grow up with their mother and father.
Meine Kinder wachsen mit Mutter und Vater auf.
That is the most important thing for me.
Das ist für mich das Wichtigste.
Whether someone says: "That's all with the gay T-shirt" ...
Ob da einer sagt: "Das ist alles Masche mit dem Schwulen-T-Shirt" ...
I don't care. Let him do it, it's all good.
Ist mir egal. Soll er machen, alles gut.
How long do you have to do this,
Wie lange musst du das noch machen,
until everyone really says, "Okay, Bushido is not the same anymore"?
bis wirklich jeder sagt: "Okay, Bushido ist nicht mehr der alte"?
I do not do it, so that they say that.
Ich mache es nicht, damit die das sagen.
At some point, I'll be out of the window, I have firmly resolved.
Irgendwann bin ich weg vom Fenster, habe ich mir fest vorgenommen.
I can live without publicity. Because you are emigrating to America.
Ich kann ohne Öffentlichkeit leben. Weil du nach Amerika auswanderst.
No, because of my parole.
Nein, wegen meiner Bewährung.
What parole? I just told you.
Was für eine Bewährung? Habe ich doch gerade erzählt.
I was on probation. For taxes? - Yes.
Ich war auf Bewährung. Wegen Steuern? - Ja.
Tell me ... as a gangster rapper!
Sag mal ... als Gangsterrapper!
Then I said "buck teeth" to a woman with crooked teeth "hare's tooth".
Dann habe ich zu einer Frau mit schiefen Zähnen "Hasenzahn" gesagt.
For this I got I got a year's probation.
Dafür habe ich ein Jahr Bewährung bekommen.
Did she have buck teeth? Yes or no? - Yes.
Hatte sie Hasenzähne? Ja oder nein? - Ja.
Don't, that they lock you up again.
Nicht, dass die dich wieder einsperren.
You say it again. Parole has expired.
Du sagst es ja noch mal. Bewährung ist abgelaufen.
Well, but maybe it will be renegotiated. - I ...
Na ja, aber vielleicht wird es neu verhandelt. - Ich ...
When one of your kids says: "Dad, I have a great idea:
Wenn eines deiner Kinder sagt: "Papa, ich habe eine geile Idee:
I'm going to be a rapper." What would you say?
Ich werde jetzt Rapper." Was würdest du sagen?
This is what happened yesterday.
Das ist gestern passiert.
I was traveling with my youngest son Issa on the road
Ich war mit meinem jüngsten Sohn Issa unterwegs
and my wife said, "Do you know what your son wants to be when he grows up?"
und meine Frau sagte: "Weißt du, was dein Sohn später werden will?"
I said, "No. Issa, what are you going to do when you grow up?"
Ich sagte: "Nein. Issa, was machst du, wenn du groß bist?"
"I want to rap."
"Ich will rappen."
I'm like, "Shit, dude. "Please don't.
Ich so: Scheiße, Alter. "Bitte nicht.
I'll give you anything you want, but no rap, please."
Ich gebe dir alles, was du willst, aber kein Rap, bitte."
We have to wait and see. My money is on schooling.
Wir müssen abwarten. Ich setze auf die Schulbildung.
You lost in Berlin.
Da hast du verlorenen in Berlin.
Or are your children already in school in America? - No.
Oder sind deine Kinder schon in Amerika auf der Schule? - Nein.
No, but I always go to school, am on the ball.
Nein, aber ich gehe immer in die Schule, bin am Ball.
You go to school yourself or do you pick up the kids? - Both.
Du gehst selber in die Schule oder holst die Kinder ab? - Beides.
Or do you make up school? No. - Do you go to parents' evening?
Oder machst du die Schule nach? Nein. - Gehst du zum Elternabend?
I had to the other day, four parents' evenings in two weeks.
Musste ich letztens, vier Elternabende in zwei Wochen.
You know, how all those guys look?
Weißt du, wie die ganzen Typen da gucken?
They would want to run out again.
Die würden am liebsten wieder rauslaufen.
Are there also LKA officers in the parents' circle? LKA officers in the parents' circle? - (annoyed) Yes ...
Sitzen dann in dem Elternkreis auch LKA-Beamte? - (genervt) Ja ...
I'm sitting there with all the parents, it's really not funny.
Ich sitze da mit den ganzen Eltern, das ist wirklich nicht lustig.
Or in a circle like that. "Who are you?" "Yes, hello, I'm ..." Whoa.
Oder so im Kreis. "Wer sind Sie?" "Ja, hallo, ich bin ..." Boah.
"What color is your feeling?"
"Welche Farbe hat dein Gefühl?"
Then such a ball is thrown and you have to answer.
Dann wird so ein Ball zugeworfen und du musst antworten.
Oh my god, I think to myself...
Oh mein Gott, ich denke mir so ...
Is this a school or ... Waldorf school.
Ist das eine Schule oder ... Waldorfschule.
If they weren't my kids, I wouldn't be doing this, dude.
Wären das nicht meine Kinder, würde ich das nicht machen, Alter.
Come on, let's take a selfie.
Komm, wir machen ein Selfie.
Ah, I got mail.
Ah, ich habe Post bekommen.
Is this the last time we'll see you in a talk show in Germany?
Sieht man dich jetzt zum letzten Mal in einer Talkshow in Deutschland?
I don't think so. I don't want to spoil it, but I don't think so.
Ich glaube nicht. Ich will nicht spoilern, aber ich glaube nicht.
Would be cool, last appearance with Kurt Krömer.
Wäre doch geil, letzter Auftritt bei Kurt Krömer.
Should I cancel on others? Yes.
Soll ich anderen absagen? Ja.
But only if we both dance together on "Let's Dance." - No.
Aber nur, wenn wir beide zusammen bei "Let's Dance" tanzen. - Nein.
Would you do that? Yeah, sure.
Würdest du das machen? Ja, klar.
Would you take part in "Let's Dance"?
Würdest du bei "Let's Dance" mitmachen?
You and me, as a homosexual couple? - Yes.
Wir beide, als homosexuelles Pärchen? - Ja.
Think it over carefully. When you shake hands...
Überleg es dir gut. Wenn du die Hand gibst ...
Yeah, I'm not letting go of those.
Ja, ich lasse die nicht mehr los.
Then we'll hold hands today. No, but think about it.
Dann halten wir heute Händchen. Nein, aber überleg doch mal.
So, now it's over.
So, jetzt ist es vorbei.
What kind of conversation was that? Was I derogatory to you?
Was war das jetzt für ein Gespräch? War ich abwertend zu dir?
Did I ask something that you you've already answered 100 times?
Habe ich etwas gefragt, was du schon 100-mal beantwortet hast?
No, I thought it was great. I was really pleased.
Nein, ich fand es super. Ich habe mich echt gefreut.
I do many things, but not every thing.
Ich mache viele Sachen, aber nicht jede Sache.
Tonight I was looking forward to very much.
Auf heute Abend habe ich mich sehr gefreut.
Are you a fan of mine, or what?
Bist du ein Fan von mir, oder was?
Yes. I didn't know that.
Ja. Wusste ich ja gar nicht.
You could have said. Have you ever been to a gig?
Hättest du sagen können. Warst du mal bei einem Auftritt?
No, but if you had brought Merchandise with you ... - Please?
Nein, aber hättest du Merchandise mitgebracht ... - Bitte?
Merchandise. I have not. - No?
Merchandise-Artikel. Habe ich nicht. - Nein?
Okay, Diggi. Then I would say ...
Okay, Diggi. Dann würde ich mal sagen ...
Thank you.
Danke schön.
Then we go out.
Dann gehen wir raus.
Can we do it at the same time? Don't know
Dürfen wir das gleichzeitig? Weiß nicht.
If I go out, I get shot?
Wenn ich rausgehe, werde ich erschossen?
Well, try it.
Na, probier doch mal.
Comm.
Komm.
So, take a seat there, please.
So, nehmen Sie da bitte Platz.
Standing or sitting? Now comes the conclusion, so to speak.
Stehen oder sitzen? Jetzt kommt quasi der Abschluss.
We have no audience there today.
Wir haben kein Publikum heute da.
We can pretend, but even that ...
Wir können ja so tun, aber auch das ...
Now that you're retiring, we still have something beautiful.
Jetzt, wo du dich zur Ruhe setzt, haben wir noch etwas Schönes.
We have folded for you and this garden gnome ... - Horny.
Wir haben zusammengelegt für dich und diesen Gartenzwerg ... - Geil.
The integration garden gnome. Super.
Den Integrationsgartenzwerg. Super.
For a solid life. I'll put it at home.
Für ein solides Leben. Den stelle ich mir zu Hause hin.
Mr. Bushido, thank you for the interview.
Herr Bushido, ich danke für das Interview.
With pleasure, Mr. Krömer.
Gern, Herr Krömer.
What color is your feeling?
Welche Farbe hat Ihr Gefühl?
A little green.
Ein bisschen grün.
Subtitle: rbb 2021 Kerstin Ettlich
Untertitel: rbb 2021 Kerstin Ettlich